"Nehmen Sie doch bitte Platz.", sagt Blumfeld und setzt sich auf die Couch.
"Ich habe der Polizei schon alles erzählt, was ich weiß."
"Können Sie uns vielleicht noch einmal kurz erklären, was an dem Morgen passiert ist?"
"Ich weiß nicht, was Sie von mir erwarten. Ich habe die Frau nur gefunden."
"War an diesem Morgen, bevor Sie die Frau gefunden haben, alles so wie sonst auch? Jedes Detail kann wichtig sein.", sagt Simone.
"Ok. Ich erinnere mich, dass die Gartentüre offen war," erzählt
Blumfeld, "das kommt kaum vor. Aber manchmal gehen Kinder in den Garten und spielen.
Das ist nicht so besonders.
Deshalb habe ich mir nichts dabei gedacht."
"Und im Garten vor dem Haus war auch alles normal?",
fragt Stefan.
"Naja, ich glaube schon.
Ich weiß es nicht so genau." "Und als ich die Tür öffnete, habe ich die Frau auf
dem Boden liegen sehen.
Zunächst dachte ich, der ganze Matsch ist Blut. Das ganze Gesicht war voll damit.
Ich blieb einen Moment stehen und lief dann schnell auf die Straße.
Sie können sich nicht vorstellen, was das für ein Schock für mich war. In meinem
ganzen Leben habe ich so was noch nie gesehen."